---
layout: post
title:  "외모 때문에 고민인 사람들의 숨겨진 매력을 찾아주는 악세서리 스타일링 판매 서비스 "
date:   2016-01-15 09:40:02 +0700
categories: jekyll update
---

<strong>@ 아이디어소개
<br><br>
주요내용)</strong>
<br><br>
외모 때문에 고민인 사람들의 숨겨진 매력을 찾아주는 악세서리 사업을 소개합니다. <br>
모든게 풍족한 시대, 당연히 행복해야 맞는 것이지만 <br>
현시대의 지나친 외모지상주의로 <br>
행복한 삶을 살아가지 못하는 분들이 꽤나 많습니다. <br>
외모 고민으로 심하게는 우울증까지 겪으며, <br>
일상생활에 방해를 받곤 합니다. <br>
이런 분들의 고민을 해결할 수 있는 것이 바로 이 사업아이템이라고 할 수 있습니다. <br>
<br>
사람이 살아가면서 외모에 대한 평가를 직접적이든, 간접적이든 많이 받습니다. <br>
이런 부분들은 대수롭게 넘기고 싶지만 <br>
쌓이고 쌓여서 우울증이 한번 오고나면 <br>
거기서 헤어나올 수가 없습니다. <br>
조금이라도 이뻐지고 싶은게 사람 심리인데 <br>
생긴게 원래 이렇다며 그냥 포기하며 <br>
기가 죽은체 살아가거나 외모가 훌륭한 사람들을 증오하는 경우까지 있습니다. <br>
이런 부분들을 케어해주는 서비스가 바로 이 사업아이템입니다.<br>
더욱이 결혼을 하고 아이를 낳아, 더 이상의 직업활동이 어려운 주부들을 채용하여 <br>
그들의 뛰어난 미용실력을 빌리면서 사회적으로는 구직난을 해결하는데에 조금이라도 보탬이 되고자 합니다. <br>
<br>
<br>
<strong>주요고객
및
이용대상)</strong><br>
<br>
주요 고객은 외모가 고민인 10대, 20대 여성들입니다. <br>
더 나아가서 좋지 않은 외모로 우울증이 있는 여성들을 메인 고객으로 삼고 싶습니다. <br>
한창 미모에 관심이 많을 때인데 무조건 성형이 답이라는 인식을 깨고 싶습니다. <br>
성형 대신 스타일링을 한다면 충분히 더 아름다워질 수 있는데 <br>
그것을 보여주고 싶습니다. <br>
<br>
<br>

<strong>아이디어의 참신성)</strong><br>
<br>
"외모 때문에 고민인 사람들의 숨겨진 매력을 찾아주는 악세서리 스타일링 사업"은 일단 <br>
외모에 고민이 많은 현시대 여성들에게 상당히 매력적인 서비스라고 생각됩니다. <br>
더 나은 외모에 대한 갈망으로 성형을 찾는 여성들을 위한 서비스입니다. <br>
주 고객인 여성들에게는 좀 더 저렴하고 고통없이 외모의 고민을 해결해준다는 점과<br> 
사회적으로는 주부들을 채용해 구직난을 해결할 수 있다는 점, <br>
그리고 사업을 하는 입장에서는 악세서리을 팔 수가 있으니 일석이조, 삼조라고 생각합니다. 
<br>
<br>
<br>
<strong>생활 혁신형
창업으로의
적합성)</strong><br>
<br>
저의 사업은 유통사업입니다. <br>
물건을 팔더라도 의미있게 팔고 싶었습니다.<br> 
사회에 더 도움이 되는 사업방향은 무엇일까 고민하다가 <br>
떠오른 것이 바로 이 사업입니다. <br>
선정만 된다면 분명 결과가 바로 나타나는 사업을 진행할 수 있을 것 같습니다.<br> 
무엇보다 우울증에 자살률이 높아지는 것을 방지한다는 점과 <br>
구직난 해결에 조금이라도 도움이 된다는 점을 <br>
생활혁신형 창업으로서의 충분한 적합성이 있다고 보여집니다.<br> 
<br>
<br>

<strong>@ 창업동기 및 창업계획<br>
<br>
창업동기
및
신청사유) </strong><br>
<br>
위에서도 설명을 드렸지만 저는 물건을 그냥 파는 것이 아닌 <br>
사회에 선한 영향력을 끼치는 사업을 하고 싶었습니다. <br>
우울증으로 인한 자살률이 점점 높아지는 요즘 시대에 <br>
외모 문제도 무시할 수준이 아닐 것입니다. <br>
처음 제가 계획한 악세서리 판매사업에 <br>
이 선한 영향력을 더해 외모고민으로 아직도 잠못드는 여성들을 위한<br> 
악세서리 스타일링 서비스를 계획하게 되었습니다. <br>
생활혁신형 사업에 선정되기만 한다면 <br>
분명 사회에 선한 영향력을 끼칠 수 있을 것입니다. <br>
<br>
<br>

<strong>창업아이템에
대한
전문성)</strong><br>
<br>
저는 어려서부터 뷰티쪽에 관심이 많았습니다. <br>
특별히 악세서리라던가 스타일에 대한 관심이 많았고<br> 
주변 친구들에게 도움을 주기까지 했습니다. <br>
그러던 시간이 벌써 8년이 되었네요.<br>
<br>
예전에는 개인 사이트를 운영하며 <br>
뷰티 스타일링에 대한 고민들을 들어주거나<br> 
조언해주기도 하였습니다. <br>
무엇보다 고객이 원하는 스타일에 가까운 것을<br> 
많은 정보를 나열해주므로써 찾아줄 수도 있다는 점을<br> 
저의 경쟁력이자 전문성이라고 말씀드리고 싶습니다. <br>
<br>
<br>

<strong>창업 준비도)</strong><br>
<br>
지금 현재 다시 개인사이트를 제작하고 있습니다. <br>
개발자를 섭외했고 2018년이 지나기 전에 구축이 완료될 것입니다.<br> 
사이트의 주제는 물론 뷰티쪽이고 <br>
판매 상품은 악세서리부터 시작해 스타일링을 도와주는 서비스를 시작할 것입니다.<br> 
이미 경험이 있는데 그때 돈만 받지 않았었지 <br>
전부 해본 사업입니다. <br>
인기가 많았으므로 충분히 메리트가 있을 것으로 생각이 됩니다.<br> 
사업에 대한 계획이 서 있고 사이트 구축도 이번 년도 내로 완료가 되면<br> 
이제 사업 자금 지원을 받고 내년이 되자마자 영업을 시작할 수 있을 것 같습니다.<br>  
<br>
<br>

<strong>기타사항)</strong><br>
<br>
사업이 처음이라, 긴장도 되고 그렇지만<br> 
정말 열심히 사업을 해보고 싶은 마음입니다.<br> 
외모 때문에 고민인 사람들의 숨겨진 매력을 찾아주는 악세서리 스타일링 판매 서비스 사업을 할 것인데 <br>
저를 밀어주시면 충분히 사회에 일자리와 외모에 어려움을 겪는 분들에게 도움을 줄 수 있을 것입니다. <br>
사회에 선한 영향력을 끼칠 자신도 있지만, 판매도 잘할 자신이 있습니다. <br>
충분히 많은 고민과 공부 끝에 시작하는 사업이니 저를 믿고 밀어주십시오. 
